Ayo! Ayo!
Musim dingin itu sangat dingin.
Ada es di Sungai Mulan.
Ketika aku menjemputnya,
Saya bahkan tidak berani berpikir dia bisa hidup.
Kebencian di hatiku
hanya bisa membuat satu orang
bisa membuat seseorang
dalam api.
Aku mungkin satu-satunya keluarga
di dunia ini.
Tapi orang tua sepertiku
apa yang bisa saya lakukan
untuk dia?
Nona Nongyu sekarang ada di Chang'an.
Semuanya baik-baik saja.
Tenang saja, Guru Yan.
Kasim Li,
terimalah salamku.
Tolong jangan.
Paman Yan, tolong bangun.
Meskipun Nongyu memiliki temperamen yang kuat,
tapi sebagai seorang wanita, dia adalah seorang wanita.
sendirian
akan menjadi sasaran.
dan itu sangat berbahaya.
Saya punya permintaan.
Jika kamu tidak menyerah,
bisakah kamu menjaga Nongyu?
Oke.
Aku berjanji padamu.
untuk melindunginya.
SAYA
Terima kasih, dermawan.
Tolong bangun.
Lepaskan aku!
Ruier.
Ibu.
Ibu!
Lepaskan aku!
Tuan Muda.
Apa?
Kau memohon padaku untuk melihat bayi itu.
Sekarang Anda melihatnya.
ketika kamu melihatku.
Kenapa kamu tidak mati saja?
Saya tidak bisa mendapatkan apa pun.
Anda kurang mendapat informasi.
Pada saat perjamuan,
Kamu menari cukup seksi.
Jalang!
Jangan pukul ibuku!
Apa kau tidak melihat Chen Jing... Diam!
Dia hampir menginjak kepalaku.
Pak.
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
Nongok ada di sini untuk membalas dendam.
Anggur yang kamu minum hari itu...
Ada racun di dalam gelas.
Kamu pasti lelah.
Biarkan aku yang melakukannya.
Biarkan aku melakukannya
untuk saya.
Tidak heran.
Bagaimana Anda tahu?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
SAYA...
Ketika Chen Jing memarahi Nongyu,
ketika Chen Jing memarahi Nongyu.
Itulah sebabnya saya ada di sini untuk melaporkannya kepada Anda.
Chen Jing!
Pak.
Anda beruntung dan beruntung.
Bahkan hantu dan arwah pun tidak dapat mendekatimu.
Penjaga!
Ya.
Menguasai.
Berikan dia jarum buah pir.
Ya.
Jika Anda tidak dapat melihatnya,
Tusuk dia dengan keras.
Pak.
Ruier.
Ibu, ayo berangkat.
Ibu.
Ruier.
Berlari!
Ibu! Ruier!
Rui'er, jangan bergerak! Ibu!
Biarkan ibuku pergi!
Ibu!
Nona Yu.
Pergilah dan kategorikan dulu ramuan-ramuan ini.
Tanah di sini terlalu keras.
Saya akan mengambil beberapa jarum pinus dari gunung.
Oke.
Oke. Oke.
Nongyu.
Salam, Tuan Li.
Dimana Nona Nongyu?
Saya ingin melihatnya.
Tuan Lee.
Nongok baru saja keluar.
Berita buruk!
Nongyu ditangkap oleh keluarga Wei.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Dia disini.
Apakah kamu mencari saya?
katakan saja padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukannya aku tidak mengundangmu.
Tapi kamu...
Kamu tidak tahu malu.
Jangan pikir aku tidak tahu siapa kamu.
Biarkan aku beritahu padamu.
Ada banyak orang yang ingin membunuhku.
Hari ini,
Aku ingin kau dan kasim tua ini tahu
apa yang akan terjadi
jika kamu melawan kami?
Ayo pergi.
Pergi!
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Siapapun yang menghentikanku
seperti orang ini.
Pak.
Daging hari ini
tidak benar, tidak peduli bagaimana saya mengunyahnya.
Wang Cong.
Apakah kamu ingat
apa nama makanan kesukaanku?
Namanya adalah keledai.
Ya
Namanya keledai.
Apa yang kamu tunggu?
Biarkan keledai bangun.
Oke.
Weiruo.
Kau orang tua yang tidak berperasaan!
Kau akan mati dengan kematian yang mengerikan!
Wanita kecil.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Wang Cong.
Berhenti!
Lainnya.
Berani sekali kamu!
Tahukah Anda di mana ini?
Biarkan aku yang melakukannya.
Aku di sini untuk membawa orang-orangku pergi.
Lee, kamu datang di waktu yang tepat.
Perhatikan baik-baik bagaimana wanitamu meninggal.
Hati-hati.
Lainnya.
Aku tahu kamu akan datang.
Empat Setan Surga.
Bahkan seorang seniman bela diri papan atas
akan berubah.
Kali ini aku akan membunuhmu.
Tuan Muda.
Sesuatu telah terjadi.
Administrator Li masuk ke kediaman Wei.
Apa?
Li Ling masuk ke Kediaman Wei.
Apa yang telah terjadi?
Itu Nongyu.
dibawa ke rumah besar oleh Wei Jian.
Ketika Tuan Li kembali,
dan pergi untuk menanyakannya.
Pak.
Tuan Li akan menderita kerugian jika dia sendirian.
Kita tidak bisa membiarkan keluarga Wei menindas kita.
Kirim seseorang sekarang.
Kalian semua gila?
Kirim seseorang untuk menerobos.
Lalu kita akan berselisih dengan Prefektur Jingzhao.
Yu.
Terima kasih, Zheng.
Yan Zhirui.
Raja Kang Sun.
Kang Rui.
Wang Lin.
Jalan Perkemahan.
Dong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Uang Uang.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Wang Wang.
Jia Ning Tao.
Liu.
Alasan.
Asisten asisten asisten asisten asisten asisten
Asisten.
Alasan.
[Alasan: Pegunungan]
Puncak Shenlan
Sheng Lan Feng Tao.
Batas waktu.
Terbatas?